Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/programming_resources/shared/program_and_manage_network/Connecting-a-Laptop-to-the-Program-&-Manage-Network.po
Languages: ja

source: Connecting a Laptop to the Program & Manage Network
ja: ラップトップを Program & Manage ネットワークに接続する

source: Connecting Your Laptop to the Program & Manage Network
ja: **Op Mode** を作成するには、プログラミングラップトップを Program & Manage Wi-Fi ネットワークに接続する必要があります。Program & Manage Wi-Fi ネットワークは、**Robot Controller** によって作成されるワイヤレスネットワークです。この演習を開始する前に、Windows ラップトップに Microsoft の最新のサービスパックとシステム更新プログラムがインストールされていることを確認してください。

source: In order to write an Op Mode, you will need to connect your programming laptop to the Program & Manage Wi-Fi network. The Program & Manage Wi-Fi network is a wireless network created by your Robot Controller. Before you begin this exercise, please make sure that your Windows laptop has the most current service pack and system update from Microsoft installed.
ja: この例では、ユーザーが Windows 10 ラップトップを使用していることを前提としています。Windows 10 ラップトップを使用していない場合、Programming & Manage Wi-Fi ネットワークに接続する手順は異なります。Wi-Fi ネットワークへの接続方法の詳細については、デバイスのドキュメントを参照してください。

source: Note that this example assumes the user has a Windows 10 laptop. If you are not using a Windows 10 laptop, the procedure to connect to the Programming & Manage Wi-Fi network will differ. Refer to your device's documentation for details on how to connect to a Wi-Fi network.
ja: 1. **DRIVER STATION** で、画面の右上隅にある 3 つのドットをタッチしてポップアップメニューを起動します。ポップアップメニューから**Program & Manage** を選択して、**Program & Manage** アクセス情報を表示します。

source: Connecting Your Laptop to the Program & Manage Network Instructions
ja: 2. Program & Manage 画面には、ラップトップを **Blocks** または**OnBot Java** プログラミングモードサーバーに接続するために使用できる**Robot Controller** への接続に必要な重要な情報が表示されます。

source: 1. On the DRIVER STATION, touch the three dots in the upper right hand corner of the screen to launch the pop-up menu. Select **Program & Manage** from the pop-up menu to display the **Program & Manage** access information.
ja: 3. Program & Manage ワイヤレスネットワークのネットワーク名とパスフレーズを確認します。画面の上部に、Program & Manage ワイヤレスネットワークの名前が表示されます。**Robot Controller** として**Android** スマートフォンを使用している場合、ワイヤレスネットワーク名は「DIRECT-」という語句で始まります。

source: 2. The Program & Manage screen displays important information that you can use to connect your laptop to the Blocks or OnBot Java Programming Mode server.
ja: **Control Hub** を使用している場合、ワイヤレスネットワーク名は**Control Hub** を構成したときに指定したものになります。**Control Hub** の名前をまだ変更していない場合、デフォルトではワイヤレスネットワークの名前は「FTC-」で始まります。パスワードをまだ変更していない場合、デフォルトではワイヤレスネットワークのパスフレーズは「password」になります。

source: 3. Verify the network name and passphrase for the Program & Manage wireless network. Towards the top of the screen, the name of the Program & Manage wireless network is displayed. If you are using an Android smartphone as your Robot Controller, then the wireless network name will begin with the phrase "DIRECT-".
ja: 4. Windows 10 コンピューターで、デスクトップの右下隅にある Wi-Fi シンボルを探します。Wi-Fi シンボルをクリックして、近くの利用可能な Wi-Fi ネットワークのリストを表示します。

source: In this example, the name of the Wi-Fi network is "DIRECT-XK-9999-C-RC" and the secure passphrase is "ZU7if0hB"
ja: 5. Program & Manage 画面に表示されている名前と一致するワイヤレスネットワークを探します。

source: If you are using a Control Hub, then the wireless network name will be whatever you specified when you configured your Control Hub. If you haven't changed the Control Hub's name yet, then by default the wireless network's name will begin with "FTC-". If you haven't changed its password yet, then by default the wireless network's passphrase will be "password".
ja: 5. Program & Manage 画面に表示されている名前と一致するワイヤレスネットワークを探します。

source: In the screenshot below, the Control Hub's wireless network name is "FTC-1Ybr" and the secure passphrase is "password".
ja: 6. リストでターゲットネットワークを見つけたら、それをクリックして選択します。

source: 4. On your Windows 10 computer, look in the lower right hand corner of your desktop for a Wi-Fi symbol. Click on the Wi-Fi symbol to display a list of available Wi-Fi Networks in your vicinity.
ja: 6. リストでターゲットネットワークを見つけたら、それをクリックして選択します。

source: 5. Look for the wireless network that matches the name displayed on the Program & Manage screen.
ja: パスフレーズは大文字と小文字を区別することに注意してください。スペルと大文字小文字の使い方が、Program & Manage 画面に表示されている元のスペルと大文字小文字の使い方と一致していることを確認してください。

source: In this example, the name of the wireless network for the Android Robot Controller is "DIRECT-XK-9999-C-RC" and the network is visible in the list displayed on the Windows 10 computer.
ja: 8. Windows 10 ラップトップと **Robot Controller** **Android** デバイス間のワイヤレス接続が正常に確立されると、ラップトップのワイヤレス設定にステータスが表示されます。

source: 6. Once you have found the target network in the list, click on it to select it.
ja: 数秒後に表示が更新されない場合は、Wi-Fi 接続を示す青いボックスの下部にある「Network Connections」をクリックしてみてください。これにより、「Show available networks」へのリンクを含む Setting ダイアログボックスが表示され、Wi-Fi 接続のリストを強制的に更新できます。

source: Press the Connect button to connect to the network.
ja: ワイヤレス接続のトラブルシューティング

source: 7. When prompted, provide the network passphrase (in this example "ZU7if0hB") and press "Next" to continue.
ja: 利用可能なネットワークのリストにプログラミングモードワイヤレスネットワークが表示されない場合、またはラップトップを Program & Manage ワイヤレスネットワークに接続する際に問題がある場合は、以下の質問に答えてください：
